Большинство руководителей обожают этот тип программистов – и,
действительно, любой такой деятель окажется _ценным_ приобретением для вашей команды.

В основном (здесь нужен какой-то текст) архитекторы концентрируются на общей структуре кода.
Они мыслят объектами, а их лучший друг – лист белой бумаги.
***
Посвящая себя без остатка решению бизнес-задач, они строят абстракции,
проводят анализ систем, после чего переходят к кодированию конкретных решений.
***
Слов нет – все это очень важные (а вот тут не очень нужен текст) элементы программирования,
но для комплексного выполнения задач их еще не достаточно.
(лишний пробел)
Зачастую в высшей степени разумные замыслы архитектора воплощаются в настолько общем и непонятном коде,
что людей, могущих разобраться в нем и продолжить начинание, просто не находится.

Особи, (опечатка которую надо убрать) способные генерировать удачную идею в голове (а лучше в Visio),
а затем выполнить ее полноценную конкретизацию в коде, становясь, таким образом, единственными участниками процесса,
встречаются очень редко.

Недостаток архитекторов в том, что их код часто служит только одному хозяину,
а исполнять чужие команды категорически отказывается. (не хватает пробела)
Некоторые Архитекторы очень любят Набросать Структуру Кода,
с тем чтобы впоследствии передать его на растерзание программистам более «низкой» квалификации.

***

Иногда в коде, написанном архитекторами, встречаются весьма странные конструкции – например,
окна с сообщениями о системных прерываниях из-за ошибок, появляющиеся по той лишь причине,
что код предполагалось исполнять в виде библиотеки DLL на сервере.

